
Plan de cours :

1/ Cours RAG (30min)

2/ Mettre en place le RAG sur GCP => dès la deuxième cellule : création du bucket (notebook avec trous (bucket, project ID...))
=> question cellule 6 : retourne rien car bucket vide => on envoie un fichier texte à mettre dans le bucket puis l'étudiant continue
Finir Notebook RAG

3/ On donne un fichier PDF parce que c'est la base, donc faire script pour convertir le pdf en texte et upload dans bucket.
4/ Refaire pipeline RAG mais avec evaluation => trouver les bons paramètres pour améliorer les résultats

Puis :
Choix 1 :

5/ Trouver une question ou ça va pas marcher car il y a des images dans le fichier.
=> Refaire convertir PDF en texte mais avec images (A FAIRE Headmind)
=> Refaire la question

Choix 2 :

5/ Renvoyer un PDF (avec uniquement des images)
=> Refaire convertir PDF en texte mais avec images (A FAIRE Headmind)
=> Refaire l'évaluation

Choix 3 :

5/ Création de leur propre RAG spécialisé, les étudiants cherchent leurs propres pdf sur internet à convertir en texte. L'évalue en créant leurs propres ground-truth.